a veces poner el acuerdo en si faltan 48
horas para que se vean las caras la
cómica gaditana paz padilla y la cadena
de televisión donde ha prestado sus
servicios durante los últimos 13 años el
juicio estaba previsto para el 31 de
mayo la parte demandada o sea media se
solicitó la suspensión por un plazo de
unos días las nuevas fechas de este
viernes días 10 en los juzgados o sea
el jugador de lo social de madrid el
viernes estamos a miércoles vale
el viernes y estamos a miércoles
[Música]
y cuál es el acuerdo
quiere llegar a acuerdos media se puede
perder el vicio ante esta posibilidad va
a intentar que todo quede en un pacto
entre caballeros muchos se tienen que
acercar la cantidad para que paz padilla
llegue estrechó la mano y reciba el
sobre claro claro claro